do 
  puts("faltan las llave");
  break;
while (0);

En eesta entrada, el error es sintáctico. A pesar de que todos los tokens son válidos, la estructura del programa no cumple la sintaxis esperada por la gramática. 
Mi gramática define que el 'do' siempre debe ir seguido de un bloque encerrado entre llaves ({ ... }), pero en este ejemplo falta la llave de apertura y de cierre.
Por eso, aunque el lexer sí reconoce los tokens y se crea el arbol de derivacion indicando en rojo cuales son los elementos que faltan y en el cmd muestra la tabla de tokens y lexemas y tira un error de sintaxis. 